序章(test)
帝国历1328年，你出生于东部地区加斯兰的一个边境村庄，布勒村。
你的母亲擅长手工编织，你身上的衣物都由她一针一线缝制而成。
而你的父亲，是一名退伍老兵，凭借着在战场上磨练出来战斗技巧，时不时能从附近的山上猎到几头野兽。
或许是见识过战场的残酷，你的父亲从小就教导你剑术。
得益于此，你一直是村里最强壮的小孩，在17岁那年，你第一次拿起开刃的剑，和入侵村庄的游牧民们战斗。
但你并不是一个冷酷嗜血的人，挥砍时总是避开要害，也不追击逃跑的敌人。
在击退了游牧民之后，你回头看向父亲，发现他的剑上没有一滴血。
虽然战斗时有发生，但你们的生活依旧平和简朴。
直到最近几个月，你发现父亲的精神状态有些不稳定。
他总是向你描绘他的梦境：
“我漫步在一条林间小径上，抬头看到的却是密密麻麻的太阳和月亮，填满了天空。时间就像铁水一样粘稠，我的每一次挣扎都会产生椭圆形的气泡，我看着它被挤压得越来越小，散成无数细碎的泡沫…”
在神志相对清楚的时候，他总是在书房里，焦躁地写画着什么。
你认为这是压力太大导致的，最近游牧民的进攻越来越频繁，父亲的剑上开始沾染血迹，虽然不知道是谁的血。
终于有一天早上，你最担心的事还是发生了。
父亲失踪了。
你破开被锁住的书房门，却差点被满地的书绊倒。
原先整齐排列在书架上的书如今散落一地，许多打开的书上都留有潦草的字迹。
你一边艰难地在书堆中寻找落脚点，一边浏览着书中的内容。
有几本书的内容由晦涩难懂的文法写就，似乎是在描绘一种神秘的仪式，以你的知识判断，这属于恶魔学的研究范畴。
你不知道一生习武的父亲为何会痴迷于研究这些东西，但仍然隐隐感到担心。
脚边一本翻开的书引起了你的注意，即使字迹十分潦草随意，但你还是认出，这就是父亲的手笔。
这是父亲的日记，最后一条记录于昨天：
“我想我已经接近了真相……神的旨意…只要杀死…不！我到底在说什么！我的心智已经走到了尽头，但我还有未了之事，是时候完成这场跨越数十年的复仇了…”
你大受震撼，没想到一向温和宽厚的父亲竟还有如此沉重的过往。
复仇…剑刃上的鲜血…
你往下看去，发现了一张手绘的地图，与记忆中的地点相比对，你意识到这就是家附近的地图。
家的位置标记着一颗五角星，而不远处的山区上则有一个血红色的叉。
不安与担忧在你心中不断膨胀。
以父亲最近的精神状态，如果贸然战斗，后果不堪设想。
来不及多想，你抄起日记塞入怀中，扭头就要冲出家门。
稍加思考后，你回到自己的房间，从箱子里抽出自己的铁剑。
（只要是第一次拿到的武器，都要把介绍贴上去）
为了格挡游牧民的铁斧，你的剑刃上已经出现了几个小缺口。
你不禁想起父亲战斗时的英姿。
凭借从军多年的眼力和身法，父亲在战斗时基本不需要格挡，那么他的剑刃一定十分完整锋利吧。
一想到父亲，你的心中再次掠过一阵焦急。
“我要找到父亲，把他带回来。”
（↑经典flag）
母亲对你的突然出行有些惊讶，但还是默许了，父亲的失踪对她的打击很大。
离开家后，你径直朝着山里跑去。
山中的路你大致清楚，只是没（mò）过脚踝的积雪严重拖慢了你的进度。
你心急如焚地朝着山里行进，全然没有注意到路边草丛的响动。
视野边缘闪过一道黑影，你敏锐地转身，握住了剑柄。
一匹野狼正幽幽地盯着你，它一动不动地挺立在雪地中，全身的狼毫根根倒竖，四肢微微弯曲，似乎正在积蓄力量，只有从锋利獠牙间溢出的丝丝白气才能证明这是个活物。
你深吸一口气，拔出了铁剑。
（然后是战斗部分）
一番战斗后，野狼已经是强弓之末，但仍然挣扎着向你扑来。
你压低身体，将剑刃挥出新月一般的弧度，划过它的咽喉。
鲜血如喷泉般洒出，染红了一大片雪地。
野狼的身体在空中划过一道毫无生气的曲线，最后重重地砸在雪地上。
几缕白色的烟气从它的口中和伤口处缓缓升起，仿佛是升天的灵魂。
这就是斩杀生命的感觉吗？
胜利带来的喜悦和得意瞬间烟消云散，你的呼吸变得粗重，用颤抖的手收起剑。
为了生存，生命竟能爆发出如此强大的魄力。
（↑划重点，后面要考的）
你抓起野狼的尸体，准备将其挪入路边的枯木丛。
拨开枯木丛，一串模糊的脚印显现在雪地上。
大雪封山数日，一般人根本不会想着进山。
说不定会是父亲…
你振作精神，简单埋葬完野狼的尸体，顺着脚印继续前进。
道路两旁的景色越来越荒芜怪异，树皮呈现出死气沉沉的灰黑色，扭曲的枝干似乎在诉说着它们的痛苦。
你伸手想要撑住树干稍事休息，却听到了令人牙酸的拗断声，树皮簌簌剥落，露出千疮百孔的内部结构。
此地不宜久留。
你努力驱动双腿向前走去，绕过一块布满地衣的大石头，一片营地的模样赫然呈现在眼前。
你轻轻松了一口气，心中再度燃起希望的火光，不仅温暖了你的身心，方才的压抑和焦虑也不翼而飞。
正当你准备走进营地时，一道黢黑的身影飘进你的视野。
你的瞳孔骤然缩小，刚刚放松的肌肉刹那间收缩到极致，突如其来的变故让你的血液直冲大脑，视线有些模糊。
眼前的存在游走于噩梦与现实的交界。
它漆黑的斗篷犹如深渊之底的一滩死水，不怀好意地缓缓蠕动着，周围的时空似乎也在畏惧这样禁忌的存在，阳光照在它身上非但没有一丝反光，反而因为过于浓稠的时空而扭曲变形，散成五颜六色的光晕。
古老而邪恶的咒语在你耳边响起，时间仿佛瞬间停滞，一片片雪花静止在你眼前，你甚至能看清上面精致的六角形花纹。
更怪异的是，你身旁的巨石不知从何时起开始转动，缓慢且坚定，仿佛这才是亘古不变的自然法则。
轮转之石，凝滞的雪…这些反自然的现象在你看来却是如此自然合理，你不由得放松下来，陶醉其中。
对面的存在慢慢扭动身躯，一颗散发着纯白光芒的法球从它身上冉冉升起。
那光芒宛如冬日的月亮，朦胧而清冷，但你的心中却生出一阵难以抑制的渴望，似油对火的热爱，似蛾对光的倾慕。
不由自主地，你开始慢慢向那个存在靠近。
就在你离它只剩下一步之遥时，一声撕心裂肺的呐喊穿过粘稠的时间，在寂静的深空中炸响。
“退后！”
你猛地回过神来，就像终于从粘稠的液体中探出头，深吸一口气，冰冷的寒风窜进你的鼻腔，眼前的雪花开始下落，巨石也停止了旋转。
眼前与那个存在对峙的，正是你的父亲。
仅仅一日不见，那副曾无数次挡在你面前的伟岸身躯如今已经消瘦得皮包骨头，宽松的衣服被风吹得猎猎作响。
但最令人揪心的还是他的眼睛，层层白翳化作他的第二层眼睑，蒙蔽了原先锐利的视线；呆滞又浑浊的双眼里血丝密布，你甚至无法看清他的瞳仁。
难以想象，这个男人过去是罗亚里斯战团的百夫长…也是你的父亲。
那个存在似乎也因为仪式被打断而感到愤怒，荒莽而破败的气场以它为中心施展开来，猩红的血雾封锁了你的视线。
最原始的恐惧开始侵蚀你的大脑，惊惧的惨叫卡在你的喉咙里，令你几近窒息。
四肢不由自主地开始战栗，你连滚带爬地向后跑去，将大半个身体隐藏在那颗巨石后面，只敢露出一双眼睛。
父亲从背后抽出剑，摆出战斗的姿态，他浑浊的双眼里闪烁着微弱的光芒，低沉的声音也掩盖不住他心中的激愤。
“终于找到你们了……我继承死去战友的遗志，曾经的血债就由你来偿还！”
